#### Protocolo de comunicação ####

// MONKEY MESSAGE //

    O protocolo Monkey é um protocolo de mensagens simples que não se baseia nos
padrões conhecidos. O mesmo não utiliza nem JSON nem XML nem CUBORN ou qualquer outro estilo
o que pode a principio parecer que o mesmo é de dificil construção o que não é verdade
visto que o mesmo pode enviar mensagens nesses 3 formatos de forma direta, o que
acontece é que o protcolo de comunicação com o servidor é distinto e suporta formatações

    O estilo das mensagens é o apresentado a seguir:
    
    [>] [<destination>][OPTIONS][HEADER]{" ... "}[CRC:xxxxxx] [/]
    
    Como pode ser visto a combinação "[>]" representa o inicio da mensagem e o
caractere "[/]" representa o fim.
    A primeira variavel da mensagem representa o usuario aonde o caractere curinga
"*" representa todos os usuarios o caractere curinga "$" representa um grupo de usuarios
e o caractere curinga "#" representa uma comunidade, é importante aqui mostrar que é
possível mandar mensagens para diversos grupos e ou usuarios e ou comunidades através
do caractere separador ";" logo caso quisessemos enviar para os usuarios do grupo "restart"
para o usuario "ramon_viado" e para a comunidade "putas_ufba" poderiamos utilizar
a seguinte sintaxe: "ramon_viado:$restart:#putas_ufba".
    Outra funcionaliade para a entrega de mensagens é o "exchange" ou no nosso contexto
"redirecionamento". O exchange funciona da seguinte forma o servidor redireciona a mensagen
para outro servidor e isso pode ser feito de duasformas via broker (nesse caso a mensagen é
enviada para outro servidor de forma direta), via driver(nesse caso você especifica uma
aplicação que irá redirecionar a mensagen em outro formato como MQTT, HTTP ou TATU).
    O estilo para redirecionamento normal é o seguinte "ip:port[:user_list]" aonde pode ser
sobrescrito a lista de usuarios ou seja a mensagen seria enviada para *.
    Caso o destino seja * nenhum outro parametro séra aceito e caso a mensagen contenha outro
destino apenas com a exceção de um destino que represente um redirecionamento.
    Toda mensagen é verificada através de um checksum no caso o CRC32 e pode ser encriptada
através do uso do RC4, é importante lembrar que nesse caso o que será encriptado é a mensagen
e não o pacote, um pacote encriptado possui em seu interior a seguinte estrutura "USER>>MSG"
logo caso a senha esteja incorreta o usuario não será lido e a mensagen não será apresentada**.

** Ainda não foi pensado em formas de autenticação

Esse é o começo do Monkey Protocol

